# Framework
라이브러리란, 개발자가 작성해놓은 코드 파일을 의미하고, </br>
API란, 여러 라이브러리가 모여있는 압축파일을 의미한다. </br>
 * 사용자가 폴더를 관리하기 때문에 주체는 사용자가 된다.
</br></br>

Framework란, API가 굉장히 많이 모여져서 덩치가 커져있는 것을 의미한다. 
* 프레임워크가 설정을 관리하기 때문에 주체는 프레임워크가 된다.
</br></br>

### 1. Framework 장점
개발에 필요한 구조를 이미 코드로 만들어 놓았기 때문에 실력이 부족한 개발자라 하더라도 </br>
반쯤 완성된 상태에서 필요한 부분을 조립하는 형태의 개발이 가능하다.
</br></br>

회사 입장에서는 Framwork를 사용하면 일정한 품질이 보장되는 결과물을 얻을 수 있고, </br>
개발자 입장에서는 완성된 구조에 자신이 맡은 서비스에 대한 코드를 개발해서 넣기 때문에 </br>
개발 시간을 단축할 수 있다.
</br></br>

## Ⅰ. Django Framework
파이썬으로 만들어진 오픈 소스 웹 애플리케이션 프레임워크이며, </br>
빠르고 쉽게 웹 사이트를 개발할 수 있는 구성 요소로 이루어진 웹 프레임워크이다.
</br></br>

### 1. Django Framework의 특징
① MVT 패턴 (소프트웨어 디자인 설계 패턴) </br>
Model: 테이블에 저장되어 있는 데이터를 불러온 뒤 담아놓는 역할 (모델 객체 생성) </br>
* DB 중심 > 파이썬 class로 모델 객체를 생성
* 모델 종류 두개 db랑 똑같은 거 1개, 화면에서 뿌릴거 1 개
</br></br>

View: 테이블에 접근한 뒤 화면에서 사용할 Model 객체를 완성시킨다.
* html > view > html
</br></br>

Templates: 클라이언트에게 보여질 화면 구성, 전달받은 Model 객체를 사용한다.
</br></br>

② 강력한 ORM </br>
ORM(Object Relational Mapping)은 객체 관계 매핑이며, </br>
객체 진영과 RDB 진영의 구조 차이를 자동으로 해결해주는 기술의 총칭이다. </br>
오로지 객체를 중심으로 설계가 가능하며, 직접 SQL문을 작성하지 않아도 </br>
자동으로 쿼리가 생성되어 실행된다.
</br></br>

③ 자체 템플릿 지원 </br>
HTML에서 연산이 가능하도록 도와주며, 자체 템플릿 태그가 있기 때문에 </br>
동적인 페이지를 구성할 수 있게 해준다.
</br></br>

④ 소스코드 변경 감지 </br>
.py 파일의 소스코드가 변경된다면, 이를 자동으로 감지하여 서버를 재시작해준다.
</br></br>

⑤ WAS(웹 어플리케이션 서버)에 종속적이지 않은 환경 </br>
서버를 실행하지 않아도 기능별 단위 테스트가 가능하기 때문에 </br>
버그를 줄이고 개발 시간을 단축할 수 있다.
</br></br>

### 2. Django Framework의 장점
① 확장성 </br>
객체를 기억하여 재사용할 수 있는 캐싱과 코드 재사용 기능으로 인해 확장성이 좋다.
</br></br>

② 보안 </br>
개발자가 SQL 주입, CSRF 공격 및 XSS와 같은 많은 보안 문제를 피할 수 있도록 도와준다.
</br></br>

③ 기본 라이브러리를 통한 빠른 개발 </br>
처음부터 코드를 작성하는 대신 여러 기능을 포함하는 패키지를 활용할 수 있다.
</br></br>

### 3. Django Framework의 목적
간단한 웹 앱을 제작하거나 Python을 필요로 하는 서비스들을 가볍게 제작하여, </br>
MSA로 나누어 개발하는 목적으로 사용된다.
</br></br>
